[Música]
que me está pidiendo JJ que haga algún
extracto para la señoría también aquí en
chavalería pero bueno a ver hoy he
subido tres vídeos no en telesalseo
hoy he subido tres vídeos en telesalseo
JJ y tres vídeos muy lleno de salsita
Pero bueno trataremos algo para la
señoría empezaremos la noche tratando
algo para la señoría vale vamos a ver lo
que ha dicho Diego arrabal vamos a ver
lo que ha dicho Diego garabal sobre el
programa del martes y ya después vemos
vemos cositas vale vemos cositas de
bueno las que están en el título no
auron Juan guarnizo en primer lugar
quería enseñaros una cosa que a mí me
parece increíble vale o sea en primer
lugar me quería tomar unos minutillos
para enseñaros una cosa que a mí me
parece increíble vale Por cierto
hoy vino a Sevilla para entrevistarme
Juanico banana muchos lo conoceréis
porque hace entrevistas
apolitos y comanos no O sea en plan a
ver por algún motivo Juanico banana
decidió que era buena idea entrevistarme
y vino a Sevilla hoy y me entrevistó
vino a Sevilla hoy me entrevistó Pero
bueno ha quedado muy guapa porque la
verdad me ha preguntado cosas polémicas
y ustedes sabéis que yo respondo a todo
Sí ya sé quién es pues me ha hecho una
entrevista me ha hecho una entrevista a
ver por algún motivo por algún motivo
que desconozco pensó que era buena idea
entrevistarme a mí en su canal y que
tuviera yo en su lista de personajes
Pero bueno para personajes raros los que
vamos a ver a continuación tío
esto simplemente una muestra más vale o
sea lo que os voy a enseñar es una
muestra más
de que es que a mí la gente la gente que
a mí me odia el sector de internet que a
mí me odia y que a mí me tiene ganas
porque al final yo creo que más o menos
viene todo por sitios muy parecidos vale
Yo creo que viene todo por sitios muy
parecidos
eres un adicto al chisme eso es más sano
que la drogas Oye oye
bien traído esa eh bien traído eh Dónde
está la entrevista por la subida durante
la semana cuando la edite
la subirá durante la semana cuando la
edite Bueno estamos todos tycler
tycle por ahí a ver resulta estaba yo
abajo con el Enrique todavía vale porque
hoy está por la tarde con el Enrique y
resulta que me avisa
yo creo que me hablaba alanny tersa creo
que me han hablado las dos creo que me
hablaron las dos me dice tío tío tío
mira lo que está pasando no y me
encuentro con que me mandan esta cuenta
de Twitter
con estos tweets atento atentos a los
tweets
así luce el bebé de Javi oliveira
y pone una foto que si veis bien la foto
o sea además si veis bien la foto
todavía más enfermo todavía porque
estoy viendo que el overlay de abajo
si veis el overlay de abajo
el overlay hace ya tiempo que no tengo
yo ese overlay
y el número de visión me acabo de dar
cuenta también que el número de visión
es antigüito O sea que el que sea estaba
revisando algún directo antiguo vale
[__] a ver yo
lo que está tuiteando Me parece muy
fuerte no
no cómo lo veis
cómo lo veis vale mira los tuyos o sea
es una cuenta creada en noviembre de
2022 es una cuenta creada hace poquito
vale solamente sigue a una persona no sé
A cuál sería no sé si es a mí no lo sé
la verdad lo desconozco no lo he mirado
y ahora luego los tweets así luce el
bebé de Javier oliveira
Javi oliveira Iván cuidado que al
churrita carretillero se le coló una
foto de su bebé
tu bebé Javi
ya respondiendo no respondiendo a algún
tweet mío no he mirado a cuál
Oye Javi Este es tu bebé se te coló en
un directo y luego aquí tenía otro tweet
que no sé cuál sería pero este tweet
incumplió la regla de Twitter vale se ve
que alguien se ve que la gente cuando
han visto esta cuenta se han organizado
que por cierto Gracias a todos gracias a
todos los que lo habéis hecho más que
nada Por la intención
y le están tirando la cuenta no pero a
ver
[Música]
yo creo que muy evidente que no es mi
hijo no
O sea no se nota
no se nota que es una foto de modelo de
la cámara o sea eso soy yo toqueteando
la cámara y salta al modo estándar de la
cámara y se ve que en el modo estándar
pues tiene eso no
[Música]
muy blanco para ser tuyo Oye yo soy así
de blanco lo que pasa es que me tomo
mucho el solito
pero a ver aunque no sea mío aunque no
sea aparte todo el mundo sabe a ver no
lo saco nunca no lo saco nunca no saco
nunca su rostro vale ni saco cosas de
ellos no no saco fotos de ellos a no ser
que sean así de espalda y tal No pero
tu hijo es más lindo no A ver es bonito
pero es que es una niña o sea es muy
bonita pero es una niña
o sea mi hijo es vale para modelo de
valdría para modelo de estas cosas pero
no es este no es este
no le pidamos pensar a un hater ya para
ver hay gente hay haters y hay hater eh
pero yo Considero que los míos claro son
más o menos similares y actúan de manera
similar porque vienen siempre de casi el
mismo lado pero claro a ver
evidentemente no es mi a ver yo tengo
los sectores de los hater míos vienen de
dos partes los de la señoría vienen de
cierto canal y son para marcarlas y para
hacer una parodia cada semana y luego
los de los de siempre desde el 2019
sabes el ataque siempre es a la familia
si os dais cuenta vale que evidentemente
evidentemente es una niña porque se le
ve el pelo aquí recogido Vale y todo el
mundo sabe aunque no lo saque que tengo
un niño porque se sabe que tengo un niño
no Pero bueno tengo una niña pero que
ya casi es adolescente pero la intención
es la que es
aunque no sea no aunque no sea el mío lo
quiero exponer porque la intención claro
la intención es la que es O sea si a mí
se me hubiera escapado ahí toqueteando
la cámara
tú eres blanco el problema son los focos
q tienes bueno los focos que tengo yo
creo que son los que tiene todo el mundo
los del gato este o no
pero escúchame
si si Imagínate que yo toqueteando vale
sale hay una foto que puede pasar
una vez subiendo un short casi subo un
sol que era un vídeo que tenía yo en el
móvil del niño vale pero o sea yo yo
pasando No yo pasando fotos se me salta
y se me cuela en pantalla una foto del
niño y está en un directo Antiguo y yo
no me he dado cuenta de borrarlo que
evidentemente me hubiera dado cuenta lo
hubiera eliminado en el mismo momento y
es muy es muy complicado que los frenos
si te pasa un error así ya sale
Gracias real betis si te paso un error
Así es muy complicado que lo borres
porque sobre todo la gente yo lo que
tengo es que tengo a gente muy malita
pendiente mía yo lo que tengo es que
tengo a gente muy malita pendiente mía o
sea a mí se me ocurre a mí se me pasa un
error así
y no la foto ya la foto ya está en
internet vale pero o sea si se tuviera
escapado la intención que tiene no es de
avisar porque estáis respondiendo a las
respuestas para saber así luce el bebé
de Javier iveira
O sea si os dais cuenta el ataque
siempre ha sido desde 2019 a mi familia
siempre
no sé si es que lo ven como el único
punto débil mío donde pueden ir a atacar
porque contra mí ya saben que pueden
decirme lo que quiera vale Este fue otro
el otro día que algunas veces él me di
cuenta de estas cosas y otras veces no
evidentemente con las interacciones que
tengo pero
fíjate tú eh una cuenta creada
únicamente para meterse con Lorena O sea
que ya no es decir una cuenta creada
una cuenta creada para no no no no no
una cuenta creada
una cuenta creada para meterse con
Lorena y mirar el mensaje o sea
simplemente viendo el mensaje y las
cosas que tuitean ya me diréis ustedes
de quién es fan no de quién es seguidor
no porque el mensaje que tiene es el que
el que querían sembrar no el mensaje que
querían que querían calar y la intención
que tenían no el mes pasado con el
delito que cometieron mira pero desde
cuándo te juntas con progress como el
marido de Alaska bueno esto ya de ser
analfabeto total
o sea decir que Mario vaquerizo progre
simplemente por su orientación sexual ya
ya he de ser enfermo no ya es de ser
analfabeto funcional
vale o sea analfabeto pero funcional
total
que tú pienses que alguien según la
orientación es de una ideología de un
partido del otro vale
Pero bueno vamos a dejarlo ahí vale
vamos a dejarlo ahí Mario es de derecha
de toda la vida y Alaska también
te estás intentando juntar con los guays
se te ve el plumero tranquilo que no se
lo diremos a tu mami perro y a la
cornuda de tu mujer tampoco
la única Cook es la cornuda de la mujer
de Javier oliveira disculpate tú con la
cornuda de tu mujer perro
Bueno aquí defendiendo a David Bravo no
nada o sea son los repiten los mensajes
que intentan sembrar y que intentan
calar que evidentemente aquí a un mono
neuronal npc
polaco la cola el mensaje que querían
sembrar evidentemente No si tú estás ahí
intentando sembrarlo intentarlo
sembrarlo pues al final a poca gente no
porque gracias a Dios a estas alturas ya
de la vida a poca gente se la dan pero
pero al final cala en alguien el mensaje
no agente así pero bueno agente malilla
La Crónica Muchísimas gracias pero os
dais cuenta tío desde el 2019 el primer
vídeo que hice No el ataque
el ataque a mi matrimonio luego también
lo que me pasó no con el foro cotidiano
la delincuente esta de la gorgona que el
día que os pueda contar no Qué vergüenza
para su hijo no que a día de hoy todavía
sigue la gorgona sigue Todavía todos los
días vigilándome mis pasos por donde me
muevo creyendo que forma parte de algo
no Qué vergüenza para su hijo no cuando
descubra que su madre es una florera
cotidiana pero si os dais cuenta el
ataque siempre a mi familia
os dais cuenta de ese detalle
el ataque siempre
el ataque siempre es a mi familia
siempre ha sido mi familia
había visto una entrevista de Jorge
Javier en la radio podemita de carne
cruda no pero pero no le dé voz No Santi
Santi no te pierdes ni un directo no
sino por darle a ver si es que si no le
doy voz Yo van a [__] algún tonto que
le dé voz entonces pero sé que realmente
que darle voz a qué
que gente normal aplaude esto
que gente normal aplaude esto pero si
esto es simplemente leer un poquito para
que no sé si ellos creen que en algún
momento esto es sano Esto está bien o lo
que sea
hombre lanuk se metió con Frank cuesta
con cosas familiares y se colea con esos
no sé si se coleará con los mismos o no
pero es muy es muy es muy de alidad de
meterse con la familia es muy de aliade
también
lo utilizan mucho
[Música]